---
id: master_rag_01085
title: "אה זה יהיה נכון למי שמקשיב לפודקאסט לנסות כרגע לעלות בתוך הראש שלו א קונפליקט שה"
category: "רגש"
sub_category: "כעס בריא"
tags: ["רגש", "כעס בריא"]
summary: "אה זה יהיה נכון למי שמקשיב לפודקאסט לנסות כרגע לעלות בתוך הראש שלו א קונפליקט שהוא קונפליקט ריטואלי שהוא קבוע איך נראה ויכוח קבוע עם בן הזוג איך נראה ויכוח קבוע עם הילד, עם ההור..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אה זה יהיה נכון למי שמקשיב לפודקאסט לנסות כרגע לעלות בתוך הראש שלו א קונפליקט שה

## תנועה/יישום:

- אה זה יהיה נכון למי שמקשיב לפודקאסט לנסות כרגע לעלות בתוך הראש שלו א קונפליקט שהוא קונפליקט ריטואלי שהוא קבוע איך נראה ויכוח קבוע עם בן הזוג איך נראה ויכוח קבוע עם הילד, עם ההורה, עם קולגה ולראות א...



---
